---
topic_id: 4526
slug: topic-4526
title: Блюз фестиваль в "Кратере"!
post_count: 2
first_post: 2011-02-19 20:48
last_post: 2011-03-06 23:30
---

## Блюз фестиваль в "Кратере"!
**From:** ararap  **Date:** 2011-02-19 20:48  **Post:** #37328

БЛЮЗ ФЕСТИВАЛЬ !!будет круто!!приходи!

Участники:

Monsieur D'Art  http://vkontakte.ru/club19417208
Malefic House  http://vkontakte.ru/club4693353
Своя Философия http://vkontakte.ru/club8816741
Главная дорога (Main road) http://vkontakte.ru/club9936212
GrishaBend  (молодая группа)
Вольный художник  http://vkontakte.ru/club1656246
The Hollystoun   http://vkontakte.ru/hollystoun

вход 200 р.!  пред продажа 150 р


Место: рок-клуб "Кратер" г. Самара.
Льва Толстого ул., 97

Начало:
5 марта в 18:00
Окончание:
5 марта в 23:00

---

## от рок группы "Main road"!
**From:** ararap  **Date:** 2011-03-06 23:30  **Post:** #37416

Спасибо всем, кто присутствовал вчера на концерте в рок-клубе "Кратер"! 
Мы очень рады преданным поклонникам и новым друзьям группы!

На странице нашей группы "В Контакте":   http://vkontakte.ru/club9936212
появился фотоотчёт с нашего выступления:   http://vkontakte.ru/album-9936212_129220405
Скоро появятся и видеоматериалы.
Добро пожаловать!

---
